sí, este soy yo
quizás te preguntes, cómo llegue hasta aquí?
bueno, esta es mi historia
me fui muy para atrás
mejor
empecemos por algo más cercano
terminé el liceo en 2013
con orientación física matemática
ingresé a la  Facultad de Ingenieria
en 2015 ( me tome un año libre de estudios)
fui durante 1 año y casi medio,
antes de abandonar
por diferentes circunstancias de la vida
durante este tiempo
descubrí lo mucho que me gusta sacar fotos
y lo estudié y practiqué mucho con mi cuenta
así como también
el uso de internet y las redes sociales
para generar una comunidad
incluso haciendo algunos
estudios más profundos sobre esto
aunque me dediqué a estos temas
solo por la razón de que me gustaron
en la vida
la parte de generar ingresos es muy importante
y como que estas disciplinas que son las que me gustan
no lo logré
siempre
en paralelo me estuve dedicando
a trabajos físicos
como por ejemplo de peón en obra
lavando pisos atendiendo lugares
lavando platos atención al cliente
en fin lo que saliera
para poder seguir viviendo básicamente
pero no era algo que disfrutara haciendo
lo que me dejaron estos trabajos
es confirmar lo que no quiero para mi vida
y que me gustaría mucho que mi trabajo y mi sustento
sea a través de una computadora
ya que de esta manera
es posible alcanzar niveles de libertad
cómo poder viajar por el mundo
o trabajar de cualquier parte
manejar más flexiblemente tus horarios entre otras
buscando disciplinas en las que pudiera sentirme cómodo
llegué al desarrollo web
ya que lo sentí
muy conectado con el mundo del internet
y de las redes sociales
e incluso con la fotografía
pudiendo integrarse entre sí muy bien
por lo tanto como te imaginarás
cuando conocí el jap, me vino a la perfección
en ese momento me anoté lo más rápido posible
y hoy puedo decir que lo estoy completando
al menos por ahora el nivel uno
y vamos por el 2
para el proyecto ocupacional
una parte muy importante del curso
y en especial de competencias transversales
me definí algunos
nuevos objetivos
y otros
que ya tenía bastante claros
desde hace un tiempo
como primer objetivo,
puntual cercano y concreto
consideré que era bastante
importante apuntar al menos
un 85% de aprobación técnica
en la parte final de fase  2
veremos este miércoles si se cumple
como segundo objetivo
a corto mediano plazo
fijé la necesidad de
conseguir un trabajo remoto
en el mundo IT
y de seguir capacitándome
hasta lograr este segundo objetivo
y después también
no se crean
no se termina nunca la capacitación acá
como tercer objetivo
tenía mudarme solo
ya que considero algo esencial en la vida
poder sentirte tranquilo y en armonía
para poder conectar con uno mismo
y desarrollar de una mejor manera
respecto a las acciones que tomé para lograrlos
en cuanto al primer objetivo
con un enfoque más técnico
tomé acciones como definirme
en mis horarios de estudio
identificar
qué partes
eran las que más se me dificultaban
y reforzarlas
haciendo tanto resúmenes
escritos
ya me queda más que leyendo
y pruebas técnicas
o test
sobre esos temas en específico
para el segundo objetivo
ya desde la segunda tutoria sobre el PO
que estoy tomando acción
como por ejemplo
creando páginas para mi
portfolio en github
participando y creando comunidad en LinkedIn
buscando ofertas de trabajo
para trainee o entry level
en diferentes sitios
e intentando en general
generar conexiones sociales en el mundo IT
que también son una parte
muy importante de este trabajo
y de nuestra vida
en general
para ir cerrando
creo que las competencias transversales son
y lo serán cada vez más
una materia
muy necesaria para lo
que es hoy en día la sociedad
tanto como para IT como para otras ramas
de trabajo
en especial la que se necesita
trabajo en equipo
mantener un bien ambiente
y una comunicación efectiva
como final final
les voy a contar la idea
bueno lo lo que me di cuenta o se me ocurrió
cuando releía mi proyecto ocupacional
y fue que al ver y
releer mis objetivos
me di cuenta que los había
fijado de una manera muy muy rígida
ya que tenía que cumplir uno para que se cumpla el otro
y para que se cumpla el otro
y es que en realidad quizá podía cambiarlos
y por tirar un ejemplo mudarme
podia ser el primer paso
y el que diera
pie a los demás
para resumir
no hagan caso a las ideas locas
me confirmaron hace unos
días un trabajo de temporada
mismo que yo había hecho el año pasado
toda la temporada sin faltar un día
y dije bueno
es el momento para mudarme
y empezar a hacer correr
este proyecto ocupacional
bueno
me despido a los 5 días sin una causa
(que me hayan dicho)
y sin previo aviso
hasta el día de hoy no
no sé qué pasó
así que ahora me quedé sin
trabajo pero con un cuarto nuevo
y todas las ganas de programar
más prendidas que nunca
ahora sí
el final real
los planes son muy importantes
pero tampoco hay que desesperarse
porque a veces la vida hace
lo que quiere con ellos
y hay que amoldarse
también improvisar un poco
ustedes me preguntarán
valió la pena
y yo les diré
ha valido cada maldito segundo
y como queriamos usar los 5 minutos
aca van saludos
a guille y paula
a mis compañeros del 266
y mención especial
al equipo 6
sin ellos no habria sido posible
ahora solo disfruten
de esta de obra de arte
por 10 segundos más
bueno, eran 20 segundos más
porque son crack en lo que hacen